Tu hija está a mi lado.
Estamos en el lobby.
Entonces,
date prisa.
(Mason, asistente de Peyton)
Ya llamé a tu papá.
Estará aquí pronto para recogerte.
¿Cómo te atreves a secuestrar a la Sra. Joann?
¡Ahora te enviaré a la comisaría!
¿Estás loco?
Si quisiera secuestrarla, ¿todavía estaría aquí
esperándolos a todos?
Ella es quien me salvó.
¡Mason, déjala ir!
Joann, ven aquí.
Te lo advierto,
si perturbas la paz de mi mamá,
¡Te haré pagar!
Eres tan amable
Te lo pagaré.
No hay necesidad. Todo esto depende de mí.
¿No confías en mí?
Mi papá tiene toneladas de dinero.
Hmph.
Joann, ¿verdad?
Dile a tu papá que
el dinero por sí solo no es suficiente.
Debería recordar no volver a ser tan tonto.